Душа ни в чём не знает отказа,
Ищет правды русский человек.
От широкого Невского проспекта
До Казанского вокзала
По глубоким оврагам
К ручью полноводному Ишим
Приезжайте в гости к нам,
К нам, русским людям!

На Оке и на Кубани
Мы бываем редко,но часто
И с нами русский люд
За всю свою историю знаком.
С Дона мы к вам спускаемся,
И по Десне плывём,
И по Сейму вниз движем.
А теперь к вам пришли,
Чтоб отдохнуть от зноя,
Горячей кавказской земли
И хлебнуть водицы русской.

Нам не страшны любые преграды,
Ведь известна доблесть наша,
Любые невзгоды сумеем одолеть,
Ведут нас к победе Марши Мира.
Нас солнышком баловала мать-природа,
Дождями ласкала Москва,
Но всех милее сердцу уголок наш -
Прямая,как стрела,Ока.

Где б ни была ты,моя Татьяна,
Куда б я тебя ни занёс,
Всё будет честно,просто чудесно,
Как белый песок.
Ты только верь в меня,
Я знаю путь к себе.